الدوحة / قطر / ٢٠١٩
انطوني السمراني يقدم '' حصار ''
عم بدق بابي كل ما إفتح كتابي
ماني عامل حسابي - بصدرا قاعد غل
عطيوني أسبابي، ف كتبولي جوابي
خفضولي عقابي طول ما فيا عم ذل
صكوك عم تنمضى، عم نتاجر بأرواح
عقود عم تنختم مع مرتزقة أشباح
فا بعد عن عريني، ويلك من غضب الليث
من لبنان لقطر، عم نولع أنا وهيس
ريال عل ريال (ر.ق)
شدق تما متر
'' VIP ''
مافيوزي، ما بضهر لي عيونن شطر
جدي على جبل، ولهلأ ماني راضي
فنادق كريستال، ما بتستقبل '' انسان عادي ''
من ضواحي الدوحة، عم بتثبت فعالية
عم نعدل بهل ساحة، بكل غرور وأنانية
خليا تنحكى : السمراني فش أحسن منو
صلي يضل يبزق عليك وما يعلق اسمك بتمو
زيح أبيض مسطم منخاري
مافيك تجاري قطاري
عم بخبط، عم بفقع، عم تملط، عم بفلع
ما بعرف ليلي من نهاري
زيح أبيض مسطم منخاري
(زيح ولك يا أير)
مافيك تجاري قطاري
(زيح)
عم بخبط، عم بفقع، عم تملط، عم بفلع
ما بعرف ليلي من نهاري
محوري أباً عن جدودي، بي وج الظبيان اسودي
بشلح مين لبس كفية، تا يستر وجه اليهودي
من جبهات وفرودي، أو لي ع إسم البارودي
قلبلي القصة القطرية، أنا لي بحاصر السعودي
مش خوة، غنيمة. بالربطة مش تارك ابعة
بوجهي أسلحة خفيفة، أنا بضرب بل (B-7)
بس قبل الخطوة ندهتلو
قرابين بصوتي حملتلو
أنا ركعت، وطيفي تأهب، تلهب فيي وقلتلو :
ما بعرف إذا ما حلي، أما حلي علي محلي
قام قال لي : ضلي، نسي الفلة
يلا غلي الغلة بالمسلة
صلي أو ما تصلي، روحي فيكي تجلي وتتعلي
أوعى توعى، تندم، ترحم : خلي مذلة تا تخلد
فا صغيت بجمود وجردت من حروفي اللوك
لما طمحت للورود، رحبت بوجع الشوك
من الزوان ال-Scene تطهر : باقي القمح، نهينا الفرز
جاييكن خازوق موجه، منحوت من أشجار الأرز
زيح أبيض مسطم منخاري
مافيك تجاري قطاري
عم بخبط، عم بفقع، عم تملط، عم بفلع
ما بعرف ليلي من نهاري
زيح أبيض مسطم منخاري
(زيح ولك يا أير)
مافيك تجاري قطاري
عم بخبط، عم بفقع، عم تملط، عم بفلع
ما بعرف ليلي من نهاري
مختل، أنا مختل : هون مافي شي إنساني
غمض عينك صورة سودة، بتشوف عالم تاني
منعطيك الشهرة وطموحك : منعطيك الدوا والسم
منتفق تسلم روحك يابا، بتوقع بالدم
هليكوبتر فوق المبنى، إنزال عالبلكون
طنعش-سبعة عالبرندا، Propaganda للمليون
قوس عال .... قوس ع كل شي موجود
بنخع زيح مرسوم ممدود ع هل حدود
كتير مجنون، بعدني خالص - يلا بلش قبع ركض
بس صدق اني محافظ : عندي العيلة قبل الفرد
بطلعا دغري بنزلا، بولعا برجع بفتلا، بمللطا برجع فلتا
بتركا برجع بحملا...
جايب فقعة، جايي بيض هل منخار
أنا بطلع عالسما، إنت بتطلع عالأخبار
ABS
ثابت حدي
ب-سبعة على كتافي، شبح دايمن بضهري والسمسم قوة حلافي
زيح أبيض مسطم منخاري
مافيك تجاري قطاري
عم بخبط، عم بفقع، عم تملط، عم بفلع
ما بعرف ليلي من نهاري
زيح أبيض مسطم منخاري
(زيح ولك يا أير)
مافيك تجاري قطاري
عم بخبط، عم بفقع، عم تملط، عم بفلع
ما بعرف ليلي من نهاري